[Chước Tâm]
[Tập 21]
Chủ tịch Viên,
cảm ơn ông đã chịu gặp tôi.
Tĩnh Uyên,
tôi và bố cậu cũng coi như là bạn cũ.
Cậu không cần
phải khách sáo với tôi
như thế.
Vậy tôi xin nói thẳng nhé.
Được.
Gần đây tôi đang cần một khoản vốn.
Không biết công ty Kim Tiệp của ông
có thể góp thêm vốn cho tôi không?
Đến cuối năm chia cổ tức,
ông sẽ được hưởng nhiều hơn.
Với tình hình của Cố Thị bây giờ,
ai dám nhúng tay vào chứ?
Sao cậu không vay ngân hàng?
Ngân hàng
không giải ngân cho các cậu à?
Chủ tịch Viên,
tôi thật sự rất cần khoản tiền này.
Ôi.
Nếu ông không muốn góp vốn thêm,
tôi có thể ký giấy vay nợ.
Vay nợ
thì cũng được thôi,
nhưng mà
cậu phải dùng dự án làm tài sản thế chấp.
Chủ tịch Viên, ông làm thế
là thừa nước đục thả câu đấy.
Tĩnh Uyên,
thừa nước đục thả câu
thì hơi quá rồi.
Này nhé,
nếu không nể tình quen biết lâu nay
thì giờ ai muốn nhảy vào
vũng nước đục này chứ?
Đúng không?
Cậu tự chọn đi,
muốn giữ tiền hay giữ mạng.
Làm phiền rồi,
tôi xin phép.
Tiểu Tần,
quả nhiên cậu ta không đồng ý.
Cậu yên tâm,
tôi đảm bảo
mối quan hệ giữa tôi và bố cậu
vẫn sâu sắc hơn.
Cảm ơn Chủ tịch Viên.
Sếp Tần.
Tiền đã được chuyển vào
tài khoản ở nước ngoài của anh rồi.
Đợt này
tốt nhất anh nên rời khỏi Tây Giang,
tránh phát sinh chuyện ngoài ý muốn.
Vâng.
Còn nữa,
anh chưa từng gặp tôi.
Việc anh tố cáo Cố Thị
hoàn toàn là do mâu thuẫn cá nhân
giữa anh và Cố Tĩnh Uyên.
Cậu yên tâm,
tôi sẽ không nói gì cả.
Kế hoạch tiếp theo của anh là gì?
Đương nhiên là khiến Cố Tĩnh Uyên
mất hết tất cả,
hoàn toàn
bị đá khỏi Cố Thị.
[Báo cáo điều tra sự cố đâm đuôi xe]
Sau khi đối chiếu,
về cơ bản có thể xác định rằng
hai chiếc xe từng va chạm ở phần đuôi.
[Tần Tử Dục đột ngột tăng tốc,]
[khiến xe của anh ta
đâm vào xe của Cố Trường Phong.]
Tần Tử Dục
đúng là đồ khốn.
Tôi nhất định sẽ điều tra rõ ràng,
bắt anh ta phải trả cái giá tương xứng.
Miêu,
có lẽ chính tớ đã hại chết ông nội.
Cậu đang nói gì vậy?
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Tần Tử Dục thật sự là một tên khốn.
Tớ còn tưởng anh ta không giống bố,
ai ngờ cả nhà đều rác rưởi như nhau.
Vậy giờ phải làm sao đây?
Dù chúng ta có báo cảnh sát,
cảnh sát đến thật,
thì cũng không có
bằng chứng trực tiếp chứng minh
Tần Tử Dục liên quan đến
cái chết của ông nội cậu.
Tớ nhớ ra rồi,
camera hành trình.
Nếu dữ liệu bị xóa,
có cách nào khôi phục lại không?
Ý cậu là
camera trên xe của Tần Tử Dục ư?
Đúng vậy.
Tớ không thấy thẻ nhớ
trong camera hành trình của anh ta.
Tớ đoán anh ta đã lấy nó ra
để xóa đoạn ghi hình hôm đó.
Nếu chưa bị ghi đè dữ liệu mới
thì vẫn khôi phục được.
Tớ sẽ tìm được chiếc thẻ nhớ đó.
Đợi tớ tìm thấy chiếc thẻ nhớ đó...
Miêu à,
cậu nghĩ cách cho tớ nhé.
Việc này nguy hiểm lắm.
Cậu đã hỏi Cố Tĩnh Uyên chưa?
Tớ...
Tớ không biết
phải mở lời với anh ấy thế nào.
Đều tại tớ đã mềm lòng với Tần Tử Dục.
Cũng vì tớ
nên ông nội mới đi gặp anh ta,
rồi xảy ra chuyện.
Miêu,
có vẻ tớ hiểu được anh ấy rồi.
Anh...
Sao anh vẫn chưa ngủ?
À...
Em chưa về
nên anh không yên tâm.
Này, em có đói không?
Anh nấu cho em bát hoành thánh nhé?
Giờ em không đói.
Ngôn Ngôn.
Được.
Anh định...
đối phó với Tần Tử Dục thế nào?
Chỉ cần cậu ta
không động đến em và Cố Thị
thì dù cậu ta công khai mối quan hệ...
dù cậu ta có công khai
mối quan hệ giữa anh và Tần Miễn
cũng chẳng sao.
Công ty có em
thì sẽ không sao cả.
Chỉ là...
Chỉ là mẹ anh đang nằm trong tay anh ta.
Anh ta có thể lấy bà ấy ra
để uy hiếp anh bất cứ lúc nào.
La Thiến.
Chúng ta nhất định phải cứu bà ấy
ra khỏi tay Tần Tử Dục.
Làm gì đấy?
Tôi giao hàng.
Có thẻ nhân viên không?
Có.
À, hôm nay anh tôi bị ốm,
tôi giao hàng thay anh ấy.
Chở gì thế?
Một ít thực phẩm thôi.
Này.
Vào đi.
Cảm ơn nhé.
[Viện điều dưỡng Tâm Vũ]
Mau lên.
Mau, mau, mau.
Ngôn Ngôn.
Cẩn thận chút.
Mau đi thôi.
Đi.
Mau lên.
[La Thiến]
[Viện điều dưỡng Tâm Vũ]
Đi đâu thế?
Hả?
Giờ đi đâu vậy?
Mẹ, bọn con đưa mẹ ra ngoài đã.
Ảnh của mẹ đâu rồi?
[Viện điều dưỡng Tâm Vũ]
Cô ơi...
Ảnh của mẹ đâu rồi?
Mẹ, mẹ, mẹ.
Mẹ ơi.
Không sao, không sao đâu.
Giờ con sẽ đi lấy cho mẹ.
Con đi lấy ảnh cho mẹ
được không?
Thật không?
Thật.
Được.
Giờ con sẽ đi ngay.
Không sao đâu.
Này,
để em đi lấy ảnh cho.
Anh đưa mẹ đi trước đi.
Ngôn Ngôn...
Anh ở đây thì cô La mới yên tâm.
Ảnh của tôi...
Tĩnh Uyên, anh yên tâm,
em sẽ không sao đâu.
Mau đi đi.
[Viện điều dưỡng Tâm Vũ]
Ảnh...
Này, tôi có chuyện muốn hỏi cô từ lâu rồi.
Sao cô cứ gọi tôi là trai đểu thế?
Tôi làm gì mà đểu?
Hết Văn Văn rồi lại Tiểu Mai,
thế mà còn không đểu à?
Ôi,
bọn họ chỉ là...
Kìa.
Ảnh của tôi...
Ảnh...
Cô ơi.
Ôi...
Ôi... ôi... làm gì vậy?
Đi đi.
Mau đi đi chứ.
Ngôn Ngôn.
Tần Tử Dục, cậu bình tĩnh lại đã.
Cậu bình tĩnh lại.
Cố Tĩnh Uyên,
để La Thiến lại
thì tôi sẽ không làm hại đến Kiều Ngôn.
Tần Tử Dục, tôi nói cho cậu biết,
giam giữ bệnh nhân là phạm pháp.
Vậy anh báo cảnh sát đi.
Đợi cảnh sát tới,
phóng viên chắc cũng sẽ tới nhỉ?
Tôi cũng muốn xem xem
họ sẽ khai thác ra được
tin tức chấn động gì đây.
Ảnh...
Sếp.
Cô bị sao thế?
Mẹ.
Mẹ, mẹ sao vậy, mẹ?
Cô ơi.
Bà ấy có khối u trong não,
phải uống thuốc kịp thời.
Mẹ.
Kiều Ngôn,
em che chở cho anh ta tới vậy sao?
Được thôi,
vậy để anh cho em thấy
bộ mặt thật của anh ta.
Cố Tĩnh Uyên,
giữa Kiều Ngôn và La Thiến,
anh chỉ được chọn một người.
Anh chọn đi.
Ngôn Ngôn.
Sếp,
phải làm sao đây?
Lâm Trạch,
đi bệnh viện trước.
Được.
Cố Tĩnh Uyên,
sao anh có thể bỏ Ngôn Ngôn lại chứ?
Kéo cô ấy lên xe.
[Viện điều dưỡng Tâm Vũ]
Mau, mau, mau.
Cố Tĩnh Uyên.
Ối.
Hàn Miêu, cô bình tĩnh lại.
Cố Tĩnh Uyên,
chúng ta phải cứu Ngôn Ngôn trước đã.
Đừng manh động.
Cố Tĩnh Uyên.
[Viện điều dưỡng Tâm Vũ]
Xin lỗi nhé.
Anh làm vậy
cũng chỉ để em thấy rõ
con người thật của Cố Tĩnh Uyên thôi.
Về chuyện giữa bố anh
và La Thiến,
anh ta có nói gì với em không?
Còn điều gì mà tôi chưa biết à?
Không phải,
anh chỉ đang thắc mắc
nếu em đã chọn giúp anh ta,
vậy tại sao lại ly hôn?
Thật ra
tôi chẳng bận tâm
việc anh ấy là con của ai.
Nhưng anh ấy không tin tôi.
Anh ấy giấu tôi mọi chuyện.
Anh ấy không muốn tôi
đối mặt và gánh vác cùng.
Anh nói xem,
cuộc hôn nhân như vậy
thì còn ý nghĩa gì?
Hơn nữa...
Hơn nữa, tôi không ngờ
anh ấy lại đối xử với tôi như vậy.
Cả em và Chủ tịch Cố
đều bị anh ta lừa gạt.
Anh ta làm bộ,
giả vờ, nhẫn nhịn bấy lâu
chỉ để chiếm lấy Cố Thị.
Kiều Ngôn,
có chuyện này
anh vốn không định nói với em,
nhưng anh không muốn nhìn em bị lừa mãi.
Thật ra anh cũng mới biết
chuyện của La Thiến và bố anh.
Nhưng dù gì
Cố Tĩnh Uyên cũng là anh trai anh
nên anh đã kể cho anh ta biết.
Vậy mà,
anh ta lại đe dọa anh,
không cho anh nói với bất kỳ ai,
thậm chí còn ra tay với Tần Thị.
Anh nghĩ
chắc anh ta đã biết chuyện này từ lâu rồi.
Anh có cảm giác
Cố Tĩnh Uyên...
có thể có liên quan
đến cái chết của bố em.
Anh nói gì cơ?
Em đừng kích động,
anh chỉ đang suy đoán thôi.
Nhưng em thử nghĩ mà xem,
nếu anh ta không biết rõ mọi chuyện,
rồi phối hợp trong ngoài
thì sao lại trùng hợp đến thế được?
Tôi nhất định
phải điều tra chuyện này cho ra lẽ.
Nếu thật sự là anh ta...
Tôi tuyệt đối sẽ không tha cho anh ta.
Kiều Ngôn,
em đừng kích động quá.
Anh nhất định
sẽ giúp em điều tra rõ ràng.
Được.
Vậy tối nay
em ở lại đây nhé?
Gì... gì cơ?
Anh... anh không có ý đó đâu.
Ý anh là
một mình em ra ngoài cũng không an toàn.
Em ở lại chỗ anh
thì Cố Tĩnh Uyên sẽ không
đến làm phiền em.
Được,
vậy làm phiền anh rồi.
Không phiền đâu.
Vậy...
Để anh đi dọn phòng cho em luôn.
Đây đều là đồ dùng cho khách.
Em chờ chút,
để anh bảo người đi mua đồ mới cho em.
Thôi, không cần đâu.
Tôi đã làm phiền anh nhiều rồi.
Em đừng khách sáo với anh thế.
Anh sẵn sàng chờ đến ngày
em mở lòng đón nhận anh.
Đến lúc đó, em sẽ hiểu
ai
mới là người thật lòng với em.
Chắc em cũng mệt rồi.
Nghỉ sớm đi nhé.
Ngủ ngon.
Ừ,
ngủ ngon.
Vẫn ổn.
Chú ý an toàn nhé.
Có gì liên lạc ngay.
Em nói gì cơ?
Cứu cô La là một cơ hội tốt.
Em muốn anh phối hợp
diễn với em một vở kịch,
để Tần Tử Dục tin rằng
chúng ta đã thật sự cắt đứt quan hệ.
Không được,
anh không thể để em
một mình tiếp cận Tần Tử Dục.
Như vậy quá nguy hiểm.
Nhưng em buộc phải làm vậy.
Tần Tử Dục rất có thể
là kẻ đã giết ông nội em.
Em không thể để ông ra đi
một cách mơ hồ như thế.
Ngôn Ngôn,
chúng ta có nhiều cách
để điều tra chuyện này mà.
Em không cần...
Giờ chỉ còn cách này thôi.
Chúng ta không có bằng chứng gì cả.
Báo cảnh sát sẽ chỉ đánh rắn động cỏ.
Anh biết đấy,
con người Tần Tử Dục
vừa cảnh giác vừa xảo trá.
Nếu không tiếp cận anh ta
thì không thể tìm được
sơ hở gì của anh ta đâu.
Với cả chuyện này
chỉ có em làm được.
Anh phải bảo vệ Cố Thị.
Chỉ anh mới có thể nhìn rõ
âm mưu của Tần Tử Dục.
Ngôn Ngôn,
em bảo anh phải yên tâm thế nào đây?
Tin tưởng em,
phối hợp với em,
chúng ta cùng đòi lại
công bằng cho ông nội.
Tôi thấy
đáng ra sếp nhà các anh nên nói với tôi
tình hình sớm hơn,
không thì
tôi cũng không đến nỗi
cắn mạnh như thế.
Ôi dào, tôi bị thương nhẹ thôi.
Như sếp Cố với cô Kiều Ngôn
mới thực sự là khó này.
Cô nói xem trong lòng họ
phải buồn thế nào nhỉ?
[Hôn nhân nhà tài phiệt
đổ vỡ với tốc độ ánh sáng]
[E rằng Cố Thị sắp gặp nguy cơ lớn]
Chắc là Tần Tử Dục tung tin này ra.
Cô Kiều,
đây là canh nấm tuyết long nhãn
mà sếp Tần dặn tôi nấu cho cô.
Cảm ơn, chị để đó đi.
Sếp Tần dặn cô đi nghỉ sớm,
hôm nay cậu ấy phải đi xã giao,
phải khuya mới về.
Rốt cuộc là ở đâu?
Mẹ ơi,
mẹ nhất định phải phù hộ cho con
bắt được tên ác quỷ Tần Tử Dục.
Tử Dục con ơi.
Nếu bố gặp chuyện,
Tần Thị giao lại cho con nhé.
Bố đã thấy món đồ mà con giấu.
Hãy quên mọi việc con đã làm,
bố sẽ một mình gánh hết cho con.
Đừng trả thù cho bố.
Nhớ là phải kiên nhẫn,
nhất định phải bảo vệ Tần Thị trước.
Đời này bố làm sai rất nhiều chuyện,
nhưng con luôn là đứa con trai
bố yêu thương nhất.
Rốt cuộc Tần Tử Dục đã làm gì?
Chẳng lẽ cái chết của bố mẹ mình
cũng liên quan tới anh ta?
Cả em và Chủ tịch Cố
đều bị anh ta lừa gạt.
Anh có cảm giác
Cố Tĩnh Uyên...
có thể có liên quan
đến cái chết của bố em.
Tại sao đột nhiên Tần Tử Dục lại dùng
chuyện đó để chia rẽ mình và Tĩnh Uyên?
Không lẽ kẻ lúc trước
ra tay với bố mẹ mình
không chỉ có Tần Miễn,
mà còn...
Ai đó?
Anh đây,
em ngủ chưa?
Anh mang bữa khuya cho em,
có muốn ăn cùng không?
Được.
Sao thế?
Không muốn ăn à?
Tần Tử Dục,
tin tức tôi và Cố Tĩnh Uyên ly hôn
là anh tung ra đấy à?
Em không vui à?
Tôi...
không phải.
À,
tôi... tôi chỉ nghĩ
nếu như
tin ly hôn bị truyền ra
thì chắc
sẽ ảnh hưởng đến Cố Thị.
Đây chẳng phải là cơ hội tốt nhất
để đối phó với Cố Thị à?
Anh... anh muốn làm gì?
Anh muốn giúp em
giành lại Cố Thị.
Tuy giờ em đã là Chủ tịch Kiều
nhưng Cố Tĩnh Uyên ở tập đoàn đã lâu,
không thể xem nhẹ thực lực của anh ta.
Vậy nên,
anh mới đi lấy sổ sách
và hướng đi dòng tiền của anh ta.
Chẳng lẽ
em không mong anh đối phó với anh ta?
Ơ, không phải.
Tôi
nhất định phải giành lại Cố Thị.
Tôi chỉ nghĩ
chúng ta làm như vậy
liệu có
vừa hại người
vừa hại mình không?
Em yên tâm,
anh tự có chừng mực.
À phải,
dạo này em còn về công ty không?
Ngày mai tôi định tới công ty,
bởi vì
ngày mai công ty có buổi họp thường kỳ.
Nếu tôi không đi
thì có lẽ
Cố Tĩnh Uyên sẽ thừa nước đục thả câu.
Vậy anh đi cùng em.
Ừm...
Không... không ổn đâu.
Công ty có rất nhiều cổ đông,
anh mà đi
thì không thích hợp đâu.
Anh tin tôi đi,
một mình tôi có thể xử lý được.
Kiều Ngôn,
cảm ơn em.
Cảm ơn em đã đến bên anh.
Anh phải cảm ơn em,
cảm ơn em đã đến bên anh.
Ơ, xin lỗi,
xin lỗi anh.
Anh mau xem thử
điện thoại còn dùng được không.
[Nhập mật khẩu]
Không sao.
Em nhìn này.
Kiều Ngôn.
Xin lỗi em,
ban nãy anh xốc nổi quá.
Không phải,
là vấn đề ở tôi.
Giờ tôi vẫn chưa sẵn sàng.
Kiều Ngôn,
anh vẫn luôn rất thích em.
Em là ánh sáng chiếu soi đời anh.
Vào lúc anh tuyệt vọng nhất,
chính em
đã cho anh hy vọng sống tiếp.
Chỉ cần em bằng lòng cho anh một cơ hội,
anh có thể đối xử rất tốt với em.
Anh có thể là một người chồng tốt,
một người cha tốt.
Tôi hơi
buồn ngủ rồi.
Tôi về phòng trước đây.
Kiều Ngôn,
em tuyệt đối đừng làm anh thất vọng.